GM_DIFF
游戏难易度
选择八个预设难度级别之一。你也可以自定义或随机化的游戏设置
~
GM_NOC
城市数量
玩单个或多个城市。
~
GM_SUC
你的启动资金
设置在游戏开始时公司的现金多少。
~
GM_ADV
你的优势。
`
~
GM_ASI
股市
股市允许股票交易。
~
GM_CUST
产品定制
如果设置为开，你会发制造指南中的产品定制工具 （科技衰退选项被禁用时，产品定制才能生效。）
~
GM_CUSTR
产品定制范围
低 - 产品定制仅适用于你的公司;^中 - 它适用于贵公司和子公司;^高 - 适用于所有公司。
~
GM_PRI
私人公司
如果设置为开，则你的公司在开局时为私人公司。
~
GM_SUE
替换股票模拟
如果设置为开，1) 股价不会受到当前经济形势影响，2) 禁止玩家的公司与其子公司间进行股票交易，因此难以通过投机股票快速获利。
~
GM_RE
随机事件
允许诸如瘟疫、自然灾害、停电、盗窃等影响经济的事件发生。
~
GM_TEC
科技破坏
如果设置为开，破坏技术不断出现，所有的科技每年减少10％。
~
GM_FM
AI友好合并
如果设置为开，两个AI公司可以在互惠互利的条件下相互合并。
~
GM_MER
宏观经济现实度
如果设置为高，宏观经济在游戏中将会高度模拟现实。
~
GM_INF
通货膨胀
如果设置为开，则开启通货膨胀。 如果设置为反向，则货币数量会根据其净购买力进行调整。
~
GM_INFS
通货膨胀强度
如果你不太喜欢通货膨胀的强大影响力，可以选择“减弱”。
~
GM_RST
零售店类型
如果选择为“多”，则可以开启游戏中所有零售店类型， 反之只允许建设“百货商店”。
~
GM_GSY
游戏开始年份
开始年份越晚，需要研究的科技就越少。
~
GM_NOCO
竞争对手数量
你的竞争对手数量
~
GM_CSC
竞争对手的启动资金
你的竞争对手的初始资金。
~
GM_CA
竞争对手的扩张性
你的竞争对手的扩张性。
~
GM_CEL
竞争对手的专业知识等级
你的竞争对手的专业知识。
~
GM_CADV
竞争对手的优势
`
~
GM_CTS
显示竞争对手的商业机密
如果选择为是，则你能看到竞争对手包括科技、供应商、客户等在内的商业机密。
~
GM_CLC
当地竞争对手的能力
本地竞争对手与你竞争的能力。
~
GM_NOSC
每个城市进口日用品的港口数量
港口越多，日用品市场货源越充足。
~
GM_NOSI
每个城市进口工业品的港口数量
港口越多，工业品市场货源越充足。
~
GM_SN
新港口会在游戏运行期间出现
选择允许则新港口会在游戏运行期间出现
~
GM_SCI
连续进口
如果港口持续进口货物，那你就不用太担心货源和产品储存问题了。
~
GM_SIQ
进口质量
低质量商品让本地制造商有竞争机会。^高质量产品对于零售商来说对消费者更具吸引力。
~
CHALCONF
在向其他玩家发送挑战游戏之前，你必须确认这个。
你可以先开始游戏，然后根据需要调整游戏和目标设定，最后确认。
~
CHALHOW
How-to网站
启动一个网页浏览器，打开网页，它将说明如何建立一个私人挑战游戏。
~
GENDER_M
男
`
~
GENDER_F
女
`
~
GM_RDI1
随机禁用产品类别
当您选择此复选框时，该系统将在新游戏中随机禁用特定比例的产品类别。
~
GM_RDI2
被禁用的产品类别的百分比
设置禁用的产品类别的百分比。 这将使游戏更加激烈，提高游戏性， 尤其是在玩一个种类繁多的mod游戏时。
~
AIPRIVAT
私营公司竞争对手的百分比（子公司DLC）
AI公司根据这种偏好随机设置为私人公司。
~
SUBCOUNT
您的子公司（子公司DLC）
您公司在游戏开始时拥有的子公司数量。
~
GS_PLIST
产品列表
您可以通过手动选择特定产品或使用 “随机禁用产品类”功能自动选择特定产品， 从而从游戏中排除。
~
GM_CCITY
第一城市现金水平（市长模式DLC）
第一个城市在比赛开始的现金水平。
~
GM_PUBEX
公共开支指数
这个指数决定了公共设施的经常性开支，这影响了游戏作为市长的难度。 当设置为高价值时，同一公共设施将具有较高的运营费用。
~
GM_RFL
零售商店楼层（子公司DLC）
选择“多”以允许在单个零售店中设置多个楼层。
~
GM_DONPP
向敌对政党捐款
如果你把这个值定为大于零 那么敌对的政党将随着时间的推移从公众那里得到捐款  这个设置主要是为了提高游戏难度 如果你在寻找更大的挑战。 
~
GM_RINV1
随机产品再造
当您选择此复选框时，系统将随机锁定新游戏中特定产品类别的百分比， 并要求玩家在研发中心中“重新创建”。 
~
GM_RINV2
产品需要再造的百分比
设置游戏中最初锁定的产品的百分比，可以通过研发发明项目解锁。
~
LANDPRIC
地价指数
如果这个指数高于100，这个游戏的土地价格将高于正常。相反，如果这个指数低于100，企业可以以更低的成本购买土地。
~
SOFT_IDX
软件收益指数
如果该指数高于100，则游戏中软件产品的需求和收入将高于正常水平。 相反，如果这个指数低于100，软件企业的利润就会减少。
~
WEB_IDX
互联网收益指数
如果该指数高于100，互联网公司所产生的收入将高于正常水平。 相反，如果这个指数低于100，互联网公司的利润就会减少。
~
AI_AC_PI
AI收购私人公司
这决定了AI公司是否可以收购独立的私人公司。
~
AI_IPO
AI科技公司会上市吗？
如果开启，来自数字时代DLC的私人AI科技公司可能会在证券交易所上市。 如果它被设定为一个值，AI公司将在指定的年份内上市。
~
ECOM_SET
电子商务
如果开启，公司将能够建立电子商务公司，并通过电子商务销售产品。
~
SPADV
AI智能手机公司先天优势
AI运营的智能电话公司将拥有更高的初始资本，并开始使用更先进的智能手机和操作系统技术。
~
VGADV
AI游戏机公司的先天优势
由AI经营的游戏机公司将拥有更高的初始资本。
~
LOANINT
基本贷款利率
这个选项修改了影响债券和银行贷款的基础利率。
~
OSTECH
玩家从操作系统（OS）开始
如果启用，玩家将在游戏开始时拥有操作系统（OS）中的技术。
~
MAXAIDIG
最大AI软件与互联网公司
这个选项限制了AI软件和互联网公司在游戏中的最大数量。 较低的值意味着更容易的游戏。 （您可以使用脚本单独设置软件和互联网公司的限制。）
~
TALENT
人才系统
如果选择简化，所有的人才都从50的技能水平开始。 如果选择精简，人才系统的忠诚度和猎头特征也被禁用。
~
MORE_TAL
更多人才
如果你使用一个带有大量产品类别的MOD，并且游戏中的人才不足， 那么你可以使用这个选项让游戏重复的人才数据来增加供应。
~
PORTRAIT 
肖像性别
使用男性和女性图标（位于箭头图标下方）来切换肖像的性别。
~
GC_RAND
随机化全球竞争力评级
如果这是可行的，不同行业的全球竞争力评级将在比赛开始时随机化。 如果这是禁用的，全球竞争力评级将被初始化为恒定值为30。 
~
GC_INC
全球竞争力自动增长
这一选项决定了全球竞争力评级是否会随着时间的推移而逐渐增加， 逐步使游戏更具挑战性。选择一个数值从1到4，以增加速度。
~
AIBANKAG
电脑玩家开设银行和保险公司的攻击性
更高的设定值意味着，电脑玩家开设的银行将通过提供更高的存款利率，积极吸引竞争对手的客户，而电脑玩家开设的保险公司将提供更具竞争力的利率。
~
SAVERATE
比索储蓄率修正值
此滑块修改比索储蓄率。更高的个人储蓄率意味着人们会存更多的钱到银行。
~
MORETAL2
更多的人才
通过复制游戏数据来增加人才的供应。使用此滑块设置您希望游戏为新游戏生成的额外人才的百分比。
~
APART_SC
公寓容量修改
使用此滑块可以修改所有公寓的容量。 100是标准值。 降低它将减少每个公寓的人数。 这意味着需要建造更多的公寓， 房地产业务将更加有利可图。
~
COMME_SC
写字楼容量修改
使用此滑块可以修改所有写字楼的容量。 100是标准值。 降低它将减少每个写字楼提供的办公空间。 这意味着需要建造更多的写字楼， 房地产业务将更加有利可图。
~
GM_TEC0
科技衰退
启用产品自定义后，科技衰退将自动关闭。 这背后的逻辑是，产品定制依赖于科技水平的线性增长来正常工作， 而科技衰退每年将所有科技水平降低10%。
~
AIBANKT
电脑玩家建立银行的趋势
具有多元化经营战略（不专注于银行业）的电脑玩家设立银行的趋势。
~
AIINSURT
电脑玩家建立银行的趋势
具有多元化经营战略（不注重保险）的电脑玩家倾向于设立保险公司。
~
INSUPREM
保险费修改
将此值设置为大于100将增加所有保险公司的收入。
~
INSCLAIM
保险索赔占保险费的百分比
使用此滑块可自定义保险公司必须支付的平均保险索赔金额。更低的百分比意味着保险公司的利润率更高。 
~
DEPOSCAP
存款上限，占银行存款总额的百分比。
根据规定，存款不应集中在少数大型存款人身上。有一个上限，限制每个储户可以存款的最高金额。
~

